❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රාදේශීය, සංවිධාන, චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම්
සැබෑ නොවේ. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[7 වන කථාංගය]
[මාමා]
ඇයි ඔයා මට උත්තර නොදෙන්නේ?
[කිම් ගා ඉයුන් - සේවාදායකයා]
හේයි, ඔයා එතනදි කිම් ගා ඉයුන් ට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි එයා මේක දිගටම කරන්නේ?
එයා මාව කුලියට ගන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
හෙලෝ. ඔව්, ගා ඉයුන්.
සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඉන්න, ඇයි...
ඔයා ඒ මිනිහට පිහියෙන් ඇන්නාද?
හෙලෝ? කිම් ගා ඉයුන්?
ඔයා ඕ ඩේ හ්වන්ට මොකද කළේ?
ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
ඕ ඩේ කවුද?
නෑ, මම පිහියෙන් ඇනපු කෙනා මගේ දරුවගේ තාත්තා...
කිම් ඉයුයි චියොල්...
අනේ, ඔයා කවුද?
කරුණාකර මට නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇයට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ තාත්තගේ නම එළියට එන්නේ ඇයි?
කාගේ නමද? මොන-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ, ඔයා වැරදියට ඇහුවා.
ඔව්, යන්න ඉයුන්...
හොඳයි, මම දුම්රිය ස්ථානයට යන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ නීතිඥයා එනකම් ඉන්න කියන්න.
එතකන් ඔයා නිහඬව ඉන්නම් කියලා කියන්න.
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
මා සමග එන්න.
අපි යන ගමන් කතා කරමු.
[7 වන කථාංගය: පවුලේ නාමයෙන්]
මම මීට වසර දෙකකට පෙර දික්කසාද වූ මගේ හිටපු සැමියාගෙන් කම්පන සහගත පුවතක් අසන්නට ලැබුණා ,
මගේ පියාට දිගු කාලයක් තිස්සේ තවත් පවුලක් සිටින බව .
ඊට උඩින්...
මට අර්ධ සහෝදරියක් පවා ඉන්නවා, පෙනෙන විදිහට.
දැන්, මම පොලිස් ස්ථානයට යන ගමන්
පිහියෙන් පිහියෙන් ඇනීමට උත්සාහ කළ බියජනක කාන්තාවක් ආරක්ෂා කිරීමට
සහ බියගුළු මිනිසෙකු මරා දමන්න,
කවුද මගේ තාත්තා වගේ.
සමහරවිට මෙය දෛවයේ පෙරළියක් විය හැකිද?
ඒක මගේ හිටපු සැමියාගේ විහිළුවක් වෙන්න ඇති නේද?
මේ මිනිහා නිතරම විහිළු කරනවා.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයාගේ විහිළුව දුරදිග ගියා වැඩියි.
ඔයා විහිළු කරනවද කියන්න.
ඒක රතු එළිය, රතු එළිය!
නෑ, ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න-
මගේ හිටපු මාමණ්ඩිය
සහ මගේ හිටපු නැන්දම්මා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමෙන් පසු...
මගේ හිටපු බිරිඳව රවට්ටන්න...
මම නිරයට යන මොහොත රස විඳිනවා.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි. මට සමාවෙන්න. මම පරිස්සම් වෙන්නම්. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
- මොකක් ගැනද?
කිම් ගා ඉයුන් ද කාරණයක්,
නමුත් ඔබ දැන්ම ඔබේ තාත්තා ළඟට යා යුතු නොවේද?
මාමණ්ඩියගේ තත්ත්වයත් හරිම නරකයි වගේ පෙනුනා.
"මාමා?"
මට මෙහෙම කරලා ඔයා එයාට මාමණ්ඩි කියන එක විහිළුවක්.
අහ්ජුසි හෝ මාමණ්ඩිය වේවා-
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ? කිම් ගා ඉයුන්
දැන් මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආව නිසා ඔයාට එන්න බෑ කියලා කියන්න .
එතරම් වගකීම් විරහිතද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මම යන්න ඕන කියලද?
ඔයා මට යන්න කියනවද?
දැනට එතනට ගිහින්...
මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
අනේ මන්දා.
හරි, මගී අසුනට නගින්න.
ඔබට දැන් රිය පැදවිය නොහැක.
ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ මම පොලිසියට යන්නම්.
ඉතින් ඇතුලට එන්න.
[සේයොන් විශ්ව විද්‍යාලය]
ටියොක්බොකි හරිම රසවත් වේවි.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
මම දන්නේ නැහැ. මට මෑතකදී ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඔහු උපාධිය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියත්...
- එයා පාඩම් කරනවා ඇති.
- නෑ, එයා එහෙම නෑ.
ඔයා දන්නවනේ එයා එච්චර දක්ෂ නෑ කියලා.
මම ඔයාව අල්ලගන්න නිසා මම ටිකක් දීප්තිමත් වෙලා?
හේයි, ඔයා මහාචාර්ය ඕ ඩේ හ්වාන් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්. ඒක හරිම භයානකයි නේද?
එයා හොඳටම පිස්සෙක්.
[තම දරුවා අතහැර දැමූ මහාචාර්ය, ඕ ඩේ හ්වාන්]
ඔහුට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇත්තටම, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
[අසභ්‍ය මහාචාර්ය ඕ ඩේ හ්වාන්]
මම පැහැදිලි කළේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති, නමුත්...
ඔයා ගිහින් මාව මෙහෙම ලැජ්ජාවට පත් කරන්නද ගියේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න! අපහාසයට මම ඔයාට නඩු දානවා!
හා රා, ඔයා...
ඔහ්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපහාසයක්ද?
තාත්තේ, ඔයා කාට හරි නඩු දාන්නද යන්නේ?
ඕ-ඕ, ඕ...
නෑ, ඒක නෑ-කිසිවක් නෑ.
M- ඊටත් වඩා, ඇමතුමක් නොමැතිව ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා අදහස් කළේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලාද? ඒක මොකක් හරි දෙයක්.
මගේ තාත්තා පොළොවේ කුණු කියලා පාසල පුරාම කටකතාවක් පැතිරිලා .
ඒක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද?
[අසභ්‍ය මහාචාර්ය ඕ ඩේ හ්වාන්]
ඔයා මගෙන් ඒ නඩු අහන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත්
මට බැහැ කියලා මම හිතන්නේ නිසා වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්න.
මට අම්මගෙ දික්කසාද නඩුවට උදව් කරන්න ඕන, ඒ නිසා මම කාර්යබහුල වෙයි.
හ-හා රා...
[අනේ හා රා: මට එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්. කරුණාකර
කිම් ගා ඉයුන් සමඟ දේවල් බලාගන්න. සමාවෙන්න, නීතිඥ ගූ.]
නීතිඥ ඕ මට කිව්වා එයාට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් ඇය එනවා කිව්වා.
එයාට පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා එන්න බෑ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම ඇයව විශ්වාස කරලා නීතිඥ ඕ එනකම් බලාගෙන හිටියා,
මොකද ඇය එන බව කිව්වා.
ඔයා දන්න වෙන නීතිඥවරු ඉන්නවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
මම එකම නීති ආයතනයේ සේවය කරන නිසා, නමුත්... මම දැනට ආවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ නඩුව භාරගෙන මේක කරගෙන යන්න ඕනේ කියලා.
අපරාධ නීතිය පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති අනෙකුත් නීතිඥයින් මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහ්, මේ මිනිහා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, සහ මේ මිනිහා...
හැකියාව ඇති නමුත් දැරිය හැකි මිලකට.
ඔහු මෑතකදී ඔහුගේ කාර්යාලය විවෘත කළේය.
කරුණාකරලා මට නීතිඥයෙක් ගෙන්න ගන්න.
මම...
මට නීතිඥතුමා නැතුව බෑ ඕ.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා එන්න බෑ කියලා.
ඇගේ පෞද්ගලික කාරණය කොතරම් නරකද? එය මගේ කාරණයට වඩා හදිසිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය. එය හදිසි නොවූයේ නම්...
ඇය එන්න තිබුණා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න දෙන්න. මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
මේ නඩුව ගන්න නීතිඥයෙක් ඉන්න ඕනද?
ඔව්...
මම හිතන්නේ මට සහනයක් ලැබෙයි කියලා... එහෙම කළොත් විතරයි.
නීතිඥ ඕ නඩුව භාර ගනී.
නීතිඥවරයා වෙනුවට,
100% ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් ඇති දක්ෂ නීතිඥයෙකු නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපරාධ නඩු කිව්වා එයා ඔයාගේ නඩුව ගන්නවා කියලා?
ඒ කවුද?
කරුණාකර එය කපා දමන්න.
ඔයා නඩු දෙකෙන් දෙකක්ම දිනුවේ වාසනාවට.
නඩු වලින් 100%ක් දිනුවාද?
මොනතරම් අමූලික බොරුවක්ද?
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක බොරු නෙවෙයි නේද?
මට තේරුණා. ඔයා දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළාද?
ඔව්, මෙතනම.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හදිසියේම අපරාධ නීතියට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම හිතුවා...
නීතිඥයෙක් විදිහට මම අඩුම තරමින් එක මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩුවක්වත් විභාග කළ යුතුයි.
විකාර. ඔයා මෑතකදී ඇමරිකානු නාට්‍ය බලනවා නේද?
අයිගු...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
මම ඊයේ බලපු ඇමරිකානු නාට්‍යයක නීතිඥයෙක් මෙහෙම කිව්වා.
"ලේ, මුදල් සහ අනියම් සබඳතා පවතින තැන...
සැබෑ නීතිඥයෙකු අයත් වන්නේ එතැනයි."
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් නේද?
- ඒක රසවත් වෙයි වගේ.
- හරිද?
සීඕ... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මේ ගැන මාත් එක්ක ඒකාබද්ධ ආරක්ෂාවක් කරන්න ඔයා කැමතිද?
පව්, පව්, පව්!
පව්, පව්, පව්, පව්!
උහ්, උහ්, උහ්, උහ්.
මට ෆයිල් එක ගේන්න.
හරි හරී.
මෙවැනි...
ඇය ඔහුට එක් වරක් පිහියෙන් ඇන, ඝෝෂාකාරී වූවාය.
ඊට පස්සේ කෙනෙක් ලිෆ්ට් එක ළඟට ආවා, ඒ වගේම...
මෙහෙම කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා, ඉතින්...
ඇය තිගැස්සී ගිය නිසා පලා ගියාය.
- ඇය පැනලා ගියාද?
- ඔව්.
සාක්ෂි, සාක්ෂිකරු සහ කළු පෙට්ටි
සියල්ල කෙසේ හෝ එම ස්ථානයේ තිබුණි,
දුවනවා වෙනුවට ඇයට භාර වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තේ සිද්ධිය වූ ස්ථානයට එතරම් දුරකින් නෙවෙයිද?
ඔව්.
වින්දිතයාගේ ලේ ඇගේ ඇඳුම්වල තිබූ නිසා ඇයට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය .
මිනිහව රෝහලට ගෙනිච්චා,
නමුත් තුවාලය ගැඹුරු නැති නිසා,
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔව්.
මොන මගුලක්ද? මේක දේශගුණික විපර්යාසයන්ට විරුද්ධයි.
හේයි, වරද පිළිගන්නවාද නැද්ද කියන එකවත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් හෝ මාරාන්තික ආයුධයකින් පහරදීමකි.
නමුත් අපි කියා සිටින්නේ මිනීමැරුම් චේතනාවක් නොතිබූ බවයි.
එහෙම නම්, ඒක පළමු වරද...
අපරාධකාරී අභිප්‍රේරණය සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ.
පසුතැවිල්ලේ ප්‍රමාණවත් සලකුණු පෙන්නුම් කිරීමෙන් පසුව සහ...
වින්දිතයාට එකඟතාවයකට ඒත්තු ගැන්වීම...
ඒක නිකම්ම නිරෝධායනයකින් වෙන්න පුළුවන්.
උපරිම වශයෙන් අවුරුදු තුනක් හෝ හතරක් දක්වා.
ප්‍රකාශය කියවීමෙන් ඔබට පින්තූරය වැටහෙනු ඇත.
දෙයියනේ, කොච්චර කලකිරීමක්ද.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- හහ්?
ඊට වඩා දෙයක් තියෙන්න ඕනද?
- මොකකින්ද?
- ලේ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. එළියට යන්න.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇඳුම් පැක් කරගන්න.
දැනට විතරයි.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ,
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
ඇයි ඔයා දික්කසාද වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාටත් ඒ තිරිසනත් එක්ක එකම වහලක් යට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔබට කොතරම් හොඳ විය හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ.
ඔයා මෙතන හොඳ නෑ, මෝඩයි!
ඔයා නැන්දලාට බයද?
- ඔයා ඒගොල්ලො ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ-
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගෙ නැන්දලා මට කියනවා එයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
එයාලා කිව්වා ගේයි කාර් එකයි ඔක්කොම දෙන්නම් කියලා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒවා අරගෙන වෙන් වෙන්න, ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කෙනෙක් වරක් මෙහෙම කිව්වා.
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු කෙනෙක් එක්ක වෙන් වෙන එක...
මූලික වශයෙන් ඔවුන් දෙදෙනාට සතුටින් ආශිර්වාද කිරීමයි.
ඒ දෙන්නා සතුටින් ජීවත් වෙනවා බලාගෙන ඉන්නකොට මට තනිකඩ මරණයක් වෙන්න කියලද ඔයා කියන්නේ ?
මම...
මම කොහෙත්ම නැහැ.
මම මැරෙනකම්ම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්නවා.
ඉතින් ඔයාට කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
කමක් නැහැ.
ඔයා කිව්ව වගේ, ඔයා මැරෙනකම් තාත්තව ඔයා ළඟ තියාගන්න.
එහෙනම් කමක් නෑ.
නමුත්...
ඔය දෙන්නා මැරුනත් මට කතා කරන්න එපා.
- හා රා...
- ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හා රා!
ඊළගට...
මට අම්මගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 10කට වඩා ලැබුණා.
නමුත් මම එක ඇමතුමකටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
හේයි, එහෙම වුණත්, ඔයා එයාගේ දරුවා, ඒක හරිම සැරයි-
කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කොච්චර මෝඩද කියලා?
ඒ මිනිහා කිව්වා එයා...
ඇයට නඩු දාන්න...
ඇය ඔහුගේ පාසලේ පෝස්ටර් ඇලවූ නිසා අපහාසයක්.
ඉතින් මම මෙහෙම කිව්වා.
අපහාසයක්ද?
ඔයා ඒක කරන්න කාගෙන්ද ඉල්ලන්නේ?
මොකද මම කාර්යබහුලයි.
මට අම්මගෙ දික්කසාදෙට උදව් කරන්න ඕන...
සිනාසෙන්න.
දෙයියනේ, මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ රේඛා හදන්නේ?
හිනා වෙන්න විතරයි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මචන්, මම කරදරයක ඉන්නේ.
මට මාරාන්තික රෝගයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
- මගේ හැන්ගෝවර් එක දවස් තුනක් තියෙනවා.
- බීම නවත්තන්න.
ඔබේ ශරීරය දැන් විරෝධතා දක්වයි.
උගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඊයේ රෑ ඔයා කාත් එක්කද එච්චර බිව්වේ?
ගූ ඉයුන් බියොම් සමඟ.
ඔයාලා හොඳම යාළුවෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා ඔයාගේ කලින් මහත්තයා එක්ක එච්චර බිව්වද, පෙම්වතෙක් එක්කවත් නෙවෙයිද?
මට මගේ හේතු තිබුණා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
[ආදරණීය අම්මේ]
හරි.
ඔයා කිව්ව වගේ මම දික්කසාද වෙන්නම්.
මම සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ...
හදිසියේම?
ඇය රාත්‍රිය පුරාම ඒ ගැන සිතුවාය, නින්ද පවා නොගියාය.
ඒ වගේම ඇය හිතන්නේ දික්කසාද වෙන එක කොහොමත් හරි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් කුමක් ද?
"ඉතින් මොකක්ද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඇයට කිව්වා ලියකියවිලි සකස් කරන්න කියලා.
එයා ඔයාගෙ තාත්තට කිව්වද?
එයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා?
ඇය මගෙන් ඇහුවා එයාට කියන්න කියලා.
මොකද ඇය හිතන්නේ ඇයට මෘදු හදවතක් ලැබෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
තාත්තා නඩු කියයි නේද?
එයා එච්චර පහත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුලයි නේද?
මම කාර්යබහුල මිනිහෙකුට ඕනෑවට වඩා පැමිණිලි කළා.
මගේ ඔළුව ඕනෑවට වඩා එකතු වෙලා තිබුණා.
මේ කිම් ගා ඉයුන්ගේ නඩුව...
බොහෝ විට මේ සතියේ පැමිණිල්ලට භාර දෙනු ඇත.
ඒ නිසා මට හැකි ඉක්මනින් ලිඛිත මතය සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි...
හේයි, ඔයාද ඒ නඩුව ගත්තේ?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
පිහියෙන් ඇනපු මිනිහට මොකද වුණේ? එයා ජීවතුන් අතරද?
- එයා මැරිලා නෑ නේද?
- එයා ජීවතුන් අතර.
ඇයට ඔහුට එතරම් ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනීමටවත් නොහැකි විය.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට ඒකට කණගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
ඒක හොඳයි!
හොඳයි, ඔයා මගෙන් ඒක ගන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මට සල්ලි හම්බ කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
ඔයා සැලසුම් කරන්නේ නෑ...
ඔයාගේ දුව නීතිඥවරියක් වෙනකොට නඩු පවරනවා නේද?
ඔබේ ලියකියවිලි සංවිධානය කර එකඟ වූ දික්කසාදයකින් එය අවසන් කරන්න.
මම වත්කම් ලැයිස්තුව දළ වශයෙන් සංවිධානය කළා.
යමක් අස්ථානගත වී ඇත්නම් මට දන්වන්න.
මාව එහෙම බලන්න එපා!
ඔයා මේක එනවා දැක්කා.
අපි ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ ගොදුරක් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
වින්දිතයා අම්මා, ඔයා නෙවෙයි...
ඒ අම්මයි මමයි.
තේරුණාද?
හා රා.
තාත්තා-
ඔයාට පිස්සුද?
හා රා, කරුණාකරලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නැගිටින්න.
නැගිටින්න-
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර...
නැගිටින්න. නැගිටින්න-
හා රා.
හා රා...
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
දෙයියනේ, එයා කොහොමද මෙච්චර සමාන?
මගේ දෙවෙනි සුළු පියාත් ඒ වගේ.
පළමු එක නෙවෙයි දෙවෙනි එක.
ඔහු අම්මා ඉදිරියේ දණ ගසා, කඳුළු සලමින් ඇයට ඇලී සිටියේය....
ඒ වගේම හැසිරුනේ හරියට ගොදුරක් වගේ, නමුත්...
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ වත්කම් සඟවමින් සිටියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අම්මාගේ නීතිඥවරයා ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගත්තේය.
පැටියෝ...
ඔයාට මෘදු හදවතක් තියෙන්න බෑ. හරිද?
ඒකට රැවටෙන්න එපා, ඔයා සර්පයෙක් වගේ තල්ලු කරගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා පසුතැවෙනවා වගේ නේද?
නැහැ. එයා කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ පවා, පුද්ගලයෙකු එයින් මිදෙන්නේ කෙසේදැයි සිතයි.
හේයි, ගූ ඉයුන් බියොම්!
වාව්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, හොඳින් කරනවා.
අපි මෙහෙම හමුවෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මම දන්නවා.
ඔයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නෑ, එක පාරක්වත්.
අපි එච්චර සමීප නෑ නේද?
නෑ, මම කියන්නේ...
මම තමයි නඩු පවරන්නා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ නෑ...
මට ඕ හා රා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
මට ඔයාගෙ දික්කසාදය ගැන ආරංචි වුණා.
හේයි, මට හෘදය සාක්ෂිය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මගේ සගයාගේ හිටපු බිරිඳ පසුපස හඹා යාමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
හරි, හරි.
අපේ පැරණි ඉතිහාසය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නම්, මම ඉදිරියට යන්නම්.
ජින් වොන්...
ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් අපරාධ නඩු භාර ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
රජයේ නඩු විභාග නීතිඥවරයාට වෙනම ආයුබෝවන් කියන්න ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක මුලින්ම කරනවා.
- හේයි-
මම ඒ වගේ දේවල් වලට ලැජ්ජා වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම වගේම ඔයත් දන්නවා.
ඔහ්, හේයි, ඒක හරි.
හේයි, මම හා රාගේ නම විකුණන්න තිබුණා නේද?
ඔයා එයාව ලබාගන්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ කොහොමද කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
ඔයාම කිව්ව නිසා මට මතක් උනා.
හේයි, හා රාට පෙම්වතෙක් නැත්නම් මම ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙනවා.
ඔයා දන්නවද, හැඟීම් හැමවෙලේම...
එනවා යනවා, නැත්නම් යනවා එනවා නේද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඒ පන්ක්...
විත්තිකරු කිම් ගා ඉයුන්... වින්දිතයා වන කිම් ඉයුයි චියොල් ඝාතනය කිරීමට තරයේ සැලසුම් කරයි,
ඔහු තම අදහස වෙනස් නොකරන විට
ඇගේ නින්දිත කාමමිථ්‍යාචාර ක්‍රියාව ගැන පසුතැවෙනවාට වඩා.
මේ ආකාරයේ හැසිරීම... සමාජයේ මූලිකාංග සොලවන බරපතල අපරාධයකි.
පවුලක් විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට ද බරපතල වගකීමක් ඇත.
එබැවින්, පැමිණිල්ල මෙයින් ගෙන එයි
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් එම විත්තිකරුට චෝදනා පත්‍රයක්.
විත්තිකරු?
පැමිණිල්ලේ චෝදනා පත්‍රයට හේතුව ඔබ පිළිගන්නවාද?
නැහැ, විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා එය මිනීමැරුම් තැත් කිරීමක් නොවේ.
අපි මාරාන්තික අවියකින් පහරදීමක් ප්‍රකාශ කරමු.
ඒ වගේම, ඔබ හොඳ චෝදනා පත්‍රයක් ලිව්වා, නමුත් එය ටිකක් දිගයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ඔක්කොම මෙතන කියවයි කියලා, නමුත් ඔයා කියෙව්වා, ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
මෙතැන් සිට, කරුණාකර පෙළ හරහා ඉදිරිපත් කර ඇති දේ සාරාංශ කරන්න.
මමයි විනිසුරුවොයි හැමෝම මෙතන කාර්යබහුල මිනිස්සු.
කරුණාකර ඔබේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
නීතිඥතුමනි, මම නඩු විභාගය කරගෙන යන්නම්.
ඔහ්, ඔව්.
[විනිසුරු අසුන]
කරුණාකර සාක්ෂි පිළිගැනීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මේ සාක්ෂි ලැයිස්තුවයි. අපි පළමු තුනට පිළිගෙන ඉතිරිය ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
කුමක් ද?
අත්හදා බැලීම අතරතුර ඔබට ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කළ නොහැක.
එච්-ඔහු මිය ගියා, ගරු මන්තීතුමනි.
මගේ සැමියා...
මිය ගියේය.
ජින් යී!
[ගිවිසුම මගින් දික්කසාද වීමේ අභිප්‍රාය තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත]
ඔව් අම්මේ. අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම එකඟතාවයෙන් දික්කසාද වීමට අයදුම්පත පුරවා අවසන් කළා.
මට ඒකට ඔයාගෙයි තාත්තගෙයි අත්සන මුද්දර විතරයි ඕන.
ඔහ්, හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සති අන්තයේ යා යුතුද?
නෑ... මම දැන්ම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නෑ-
මම දැන්ම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ-
හරි හරී.
හරි හරී!
ඔව්.
ගෝෂ්.
මම පිටරට යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නීතිඥ ඔහ්! ඔබට පිටපත් කළ දෙයක් අවශ්‍යද?
ඕ-අනේ නෑ, මිස්ටර් සුන්ග්. ඒක තනි පිටපතක් විතරයි, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
[ගිවිසුම මගින් දික්කසාද වීමේ අභිප්‍රාය තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත]
හරි, නීතිඥ ගූ.
මරණ සහතිකයේ එක පිටපතක් විතරක්ද?
හරි හරී.
ඇයි? මොන මරණ සහතිකයද?
නීතිඥ ගූ ගත්ත නඩුව ඔයා දන්නවද?
පිහියෙන් ඇනපු පුද්ගලයා දැන් මැරුණා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? කවුද මැරුනේ?
කිම් ඉයුයි චොල්.
ඉන්න, ඒක හරිම හදිසියි.
නීතිඥ ඕ, එහෙනම්, නීතිඥ ගූගේ නඩු විභාගය දැන් අවසන්, නේද?
චෝදනා පත්‍රය වෙනස් කිරීම සඳහා පැමිණිල්ල ඉල්ලුම් කළේය.
ඔයාට දැන් මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වෙන්නයි යන්නේ.
කිම් ඉයුයි චියොල් ඇයි එකපාරටම...
එයාලා කිව්වා එයාගේ ජීවිතේට තර්ජනයක් නෑ කියලා...
ඔහු නිසැකවම ස්ථාවර තත්වයක සිටියේය.
ඔහුට නිදන්ගත රෝගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබුණාද?
මම ඔහු මැරෙනවාට ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඉතින් මම සතුටුයි.
ඒක දැන්ම කියන්න ඕන දෙයක්ද...
ඔහු ළඟට යන්න කලින්...
මම හැමදාම ඒ ගැන හිතුවා.
"මම එයාව මරන්නද?
එහෙනම් මට මෙහෙම දුක් විඳින්න අවශ්‍ය නැහැ."
ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු...
"මම තව ගැඹුරට තල්ලු කරන්න තිබුණා."
කිම් ගා ඉයුන්...
මම කියන්නේ මට එයාව මරන්න ඕන වුණා කියලා.
කිම් ගා ඉයුන්, ඔබේ සිහියට එන්න.
මිනීමැරීමට දඬුවම මිනීමැරීමට තැත් කිරීම මෙන් දෙගුණයකි.
ඔයා සෛල ඇතුලෙම මැරෙන්න පුළුවන්.
තේරෙනවද තත්වය මොකක්ද කියලා?
ඔහුගේ මරණයට පෙර, හිතාමතා ඝාතනයක් ඔප්පු කිරීම පහසු නොවීය.
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු, අනෙක් අතට...
අපරාධයක් අහම්බයක් කියලා ඔප්පු කරන්න අමාරුයි!
මම ඔයාගෙන් කිම් ඉයුයි චියොල් වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න කියලාවත් කියන්නේ නෑ. කොහොම වුණත්...
කෙසේ වෙතත්, පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය. මෙම අවස්ථාවේදී...
ඔයා මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු තවමත් ඇගේ දරුවාගේ පියා,
ඉතින් ඇයට මෙතරම් උදාසීන විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයට ඔහුව මරන්න ඕන වුණා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇය ලෞකික නම් ඇය කිසිවෙකුට පිහියෙන් ඇන්නේ නැත.
දැන් දේවල් එන්න එන්නම දරුණු වෙනවා, ඉතින්... ඒක ඔයාට උනන්දුවක් දක්වනවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ, දැන්ම නඩුව භාර ගන්නද?
මම ඇත්තටම ඒ විනිසුරුට කැමති නැහැ.
ඇය මගේ හිටපු බිරිඳගේ මිතුරියක් වගේ.
ඔයා කොච්චර පොඩි හේතුවක්ද දෙන්නේ.
ඔයාගෙ බිරිඳ තමයි ඔයාව අතෑරලා දැම්මෙ, ඉතින් ඇයි විනිසුරුට වෛර කරන්නෙ?
ඇය ඇගේ මිතුරිය වගේ පෙනුනත්.
හේයි, ඇය මාව දාලා ගියේ නැහැ. අපි ගිවිසුම යටතේ විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
- ඔව්, ඔව්.
- හහ්? හේයි!
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ නඩුව මට පටවන්නේ?
ඔයා පොඩි...
හොඳයි... ඔයා කොහොමත් ඒක ගන්නේ නෑ. ඒ වගේම, මම ඒක ඉවත දාන්නෙත් නෑ.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
මරන්න ඕන කියලා කියන කෙනෙක්ව මම කොහොමද ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය නොකරන්න!
ඔබට තවමත් ඇයගේ නීතිඥ ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීමට අත්සන් කළ හැකිය.
මම ඉල්ලා අස්වුනොත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං මට විරුද්ධ වෙනවා නිසැකයි.
"ඔයා ඒ කෙනාට අකමැති වුණත්...
ඇයට තවමත් ආරක්ෂා වීමට අයිතියක් තිබෙනවා."
ඒක අපරාධ නඩුවක්.
මට ඒක ඔයාට බලෙන් පටවන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා ඇත්තටම පසුතැවිල්ලේ කිසිම සලකුණක් පෙන්නන්නේ නැත්නම්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වීමට ඔබට සිදු විය හැකිය.
අපරාධකරුවෙකුට නිදහසේ ඉන්න උදව් කළාද කියලා කල්පනා කරනවා.
හොඳයි... මට එච්චරකට වගකියන්න බෑ.
ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය.
එන්න.
නීතිඥ ගූ, ශිෂ්‍ය කිම් යොං බයි මෙහි සිටී.
ඔහ්, හරි.
- ඒ කවුද?
- ඇගේ දුව.
- මොකක්ද?
- දුව.
දුව?
ඇයට දුවෙක් හිටියාද?
- නීතිඥ ගූ මෙහෙ ඉන්නවා.
- හරි.
ඔයා කිම් යොං බයිද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඌ කව් ද?
ඒ දුව.
සමාවෙන්න?
ඇය කිම් ගා ඉයුන්ගේ දියණියයි.
ඔයාට... ඔයාගේ අම්මගේ දඬුවම් නියම කිරීමේ සාක්ෂිකාරයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔව්. මම අන්තර්ජාලයේ හොයලා ඒක කියෙව්වා.
මේ දේවල් සැහැල්ලු දඬුවම් සඳහා හේතු විය හැක.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද... ඒ වගේ සාක්ෂිකරුවන්වත් අම්මගෙ නඩුවට උදව් කරන්නේ නැති වෙයිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි... ඔයා බාලවයස්කාරයෙක් නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
බාල වයස්කරුවන්ට එය කළ නොහැකිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයාගේ හිත... ඒ ප්‍රශ්නෙ නිසා රිදෙන්න ඇති...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දුකයි.
මගේ අම්මා නෙවෙයි...
තාත්තව මරන්න හදන කෙනෙක්.
එයා මට කිව්වා එයාට වෛර කරන්න එපා කියලා,
ඔහු මාව අතහැරියේ නැහැ කියලා,
ඔහු තවමත්
මා ගැන සිතනවා. ඇය හැමදාම එහෙම කිව්වා.
ඒකයි මම ආවේ.
මම හිතන්නේ මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැහැ,
අම්මාගේ පැත්තේ ඉඳීවි...
මෙතන කොහොමද?
මම කැමතියි... ඔයාව ආරක්ෂා කරනවාට වඩා මැරෙන්න.
මම තමයි ඔයාගේ නඩුව ගන්න ඕන කළේ,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මෙය වැරදි බවයි.
ඔයා පිහියෙන් ඇනපු කෙනා මැරුනා.
හිතාමතා හෝ අහම්බෙන්.
ඔයා මට ඒක කියන්නද ආවේ?
නැත.
මට ඇත්ත අහන්න ඕන වුණා.
මොකද ඔයත් කාගෙ හරි දුවෙක්... ඒ වගේම අම්මා කෙනෙක්.
ඒ වගේම... මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
ඔයා හිතුවේ මොකක්ද කියලා අවංකව කියන්න.
සහ ඔයා කිම් ඉයුයි චියොල්ට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ දැනෙන හැඟීම, කරුණාකරලා.
ඒ පාර...
මම හිතන්නේ මට හිත හදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව මරන්න ඕන වුණාද?
ඔයා අතහරින තරමටම...
ඔයාගේ පවුල දිහා බලලා අහක බලන්නද?
මම...
තරුණ බී මාව බලන්න ආවා.
එයාගේ අම්මා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා කියනවා...
ඒ අම්මා එයාට කිව්වා තාත්තට වෛර කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නේ ඇයි?
එය නොවේ.
මම මුලින් ඒක කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මොකද ඒ මනුස්සයා...
දිගටම කිව්වා...
එයා යං බීට ඉන්න දෙන්නේ නෑ...
මට කේන්ති ගියා.
මට එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මට මගේම දරුවාව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා එයාට පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම... මම ඒක කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, නීතිඥ ගූ.
මම එයාව මරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
දෙයියනේ...
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම අවංක උනා නම්...
තරුණ බයි...
එහෙනම් දැනගන්න.
ඇගේ තාත්තා කළ තර්ජන ගැන.
මට ඒක එයාට දන්වන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි එකම දේ. මට ඇත්තටම එයාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
මට ඇහුනා...
ඔයා කිම් ගා ඉයුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ එයාගේ දුව නිසාද?
ඔෆිස් එකේ හැමෝම දන්නවා.
හොඳයි... ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇය මේ දේවල් අන්තර්ජාලයෙන් හොයලා බැලුවද?
ඇය ඇත්තටම දක්ෂ ළමයෙක්.
ඇය කොපමණ වයස ද?
වයස අවුරුදු 15 යි.
ඇය බොහෝ විට ඇගේ නව යොවුන් වියේ උච්චතම අවස්ථාවෙහි සිටිනවා විය හැකියි... නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා පරිණත වී ඇත.
ඒ ඕ රෝ රා කෙල්ලත් ඒ තරම් පරිණත වෙයිද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදයට මොකද වුණේ?
අම්මා අද එකක් කියනවා හෙට තව එකක් කියනවා.
ඇගේ මනස සෑම දිනකම වේගයෙන් ගැහෙනවා.
දික්කසාද වීම පහසු වේවිද?
ඒක කියන්න ලේසියි.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මටත් දික්කසාදය ලේසියෙන් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒකේ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
ඇගේ පිටෙන් ලේ ගලනකොට ඇය ඔහු සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
තාත්තා අම්මට එල්ලිලා ඉන්න නිසා අම්මට හිත හදාගන්න අමාරුයි කියලා මම හිතනවා .
මම ඔයාට කිව්වා. එයා මගේ ඉස්සරහා දණ ගැහුවා.
දණ ගහන එක එච්චර අමාරු දෙයක්ද?
මාධ්‍ය එය එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ අභිනයක් ලෙස පෙන්වනවා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරු නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුවහොත් පුද්ගලයෙකු ඊටත් වඩා පහළට යනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, කිඹුල් කඳුළු එක්ක තියෙන දේ සහ ඒ ඔක්කොම.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව ඒත්තු ගන්වලා ඒ ගෙදරින් එළියට එන්නේ නැත්තේ ?
ඇයට ඔබේ නිවසේ ජීවත් විය හැකිය.
අම්මා කැමති නැහැ.
අපි නවත්තමු. කොහොමත් මේකට උත්තරයක් නෑ.
හරි, හොඳයි, කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා... අප්‍රසාදයෙන්ද ඉන්නේ?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ... මට දැනෙන දේ මම අවංකවම කියනවා.
මට කොච්චර සංකීර්ණද කියලා දැනෙනවා...
ඒත් ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා වගේ මට දැනෙන්නේ ඇයි?
මම? ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
කමක් නෑ. අපි ඒක නවත්තමු.
එයා කියන්නේ එයාගේ අම්මා එහෙම කරපු නිසා මගේ අම්මත් තුන් පාරක් දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලද?
දික්කසාද නොවුනට එයා මගේ අම්මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඇයට මෝඩයෙක් වගේ සැලකුවේ නැහැ කියලා.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ මතය ප්‍රකාශ කළා විය හැකියි.
නැහැ, ඔහු නෙවෙයි-
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
ඒක එයාගේ මූණේ ලියවිලා තිබුණා.
"අනේ, මේ පවුල අසරණයි."
හේයි...
කරුණාකරලා, විනාඩි 10ක් විතරයි!
මට විනාඩි පහක් අහන්න!
දෙයියනේ, මගේ පපුව කලකිරීමෙන් පුපුරන්නයි යන්නේ!
හේයි, මට අද වෙනකොට ලිඛිත ප්‍රකාශය කෙටුම්පත් කරන්න ඕන.
නඩු විභාගයට ඇත්තේ දින දෙකක් පමණි.
මම අහගෙන ඉන්නවා, එහෙනම් යන්න.
හේයි, ජේ ග්යොම් මට කතා කරනවා.
ඒකට උත්තර දෙන්න. කෝල් එකට උත්තර දෙන්න.
දැන් එයා මට කතා කරන්නේ ඇයි?
ස්පීකරය මත.
[මින් ජේ ග්යොම්]
- ඔව්, ජේ ග්යොම්.
- ඔයා කොහෙද හ්‍යුන්ග්?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ. ඔයාට මට බීමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
බොන්නද?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
මම තාම වැඩ ඉවර කරලා නෑ.
ඔහ්, ඇත්තටම? මම ළඟ ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
ඔයා මට බීමක් අරන් දෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර විනාඩි 30ක් මට සවන් දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
හොඳයි, තත්පරයක්, කරුණාකරලා...
මම හිතන්නේ මම මුළු රෑම මෙතන ඉඳීවි.
ඒ මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් වැඩිය ගන්නෙ නෑ, හරිද?
නැත්නම් දැන් ඔයා කාත් එක්ක හරි ඉන්නවද?
නෑ, මම තනියම.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර මට විනාඩි කිහිපයක් දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
[ඉයුන් බියොම් හියුන්ග්]
හේයි... ඉතින් ඇයි ඔයා බොරු කියලා ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා කියන්නේ?
එහෙනම් මම එයාට කියන්නද මම ඔයාට එයාව හොරෙන් අල්ලන්න ආවා කියලා?
මොනවා උනත්. මම යනවා.
මම යන්නම්.
හා රා...
ජේ ග්යොම්...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
- මට මෙතන දෙයක් අමතක වුනා, ඉතින්...
- ඒක අමතක කරන්න.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඇයි ඔයා එහේ වැඩ කරන එක නවත්තලා වෙන ඔෆිස් එකකට යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ජේ ග්යොම්...
- අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ-
- මම දන්නවා.
නමුත් අනාගතයේදී දේවල් සිදු විය හැකි අතර, එය මා වරදවා වටහා ගැනීමට හේතු විය හැක.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්...
ඔබට එය සහතික කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු...
- ඇත්තටම එයාට කිසිම හැඟීමක් නෑ-
- නමුත් ඔයාට දැනෙනවා.
ඒ හැඟීම්... ඔයා කවදාද අන්තිමට ඒකෙන් ගොඩ එන්නේ?
ඔයා කවදාද ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ?
- මම දැන් ඒවා ඉවරයි-
- ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
අපි ඒක නවත්තමු.
මොකටද ඒක නවත්තන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ වංක කෙනෙක් එක්ක මට ඒක දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි වෙන් වෙමු.
මම මින් ජේ ග්යොම්ගෙන් වෙන් වුණා කියලා එයාට දැනුම් දුන්නත්,
මගේ සහකරු පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම එයාට කතා කළොත්, මම නරකයි, බබාව සෙල්ලම් කරන්නේ නැතුව.
- මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි, හ්‍යුන්ග්!
- ඔයා හරිම බරයි.
හේයි, කාර් එකට නගින්න.
ඔව්. හරි, හරි. මම යනවා.
මම යනවා.
ඉන්න, ඔයාගේ ආසන පටිය.
සර්... කරුණාකරලා වාහන නවත්තන්න සහ හැමදේම හොඳින් කරන්න.
හරි, මට තේරුණා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම යනවා.
බායි, හ්‍යුන්ග්.
මම ජේ ග්යොම් එක්ක දේවල් ඉවර කළා.
[ජේ ග්යොම්]
??? මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා ???
??? මගේ සැඟවුණු වේදනාවන් අතරේ ???
??? තවත් මම එතන හිටියා ???
[ජේ ග්යොම්: ඔයා කොහෙද?]
??? අපි එකට සිටි කාලයන් මට ශක්තියක් ලබා දෙනවා ???
මම දැන්ම ඔයාගේ ගෙදරට යන්නම්.
??? ඔබට ආදරය කිරීමේ සියලු මතකයන් ???
[ජේ ග්යොම්: මම දැන්ම ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්.]
??? එකම තැන ???
??? දීප්තිමත් ලෙස සිනාසීමට හැකියාව තිබේද ???
??? මගේ පාර, මම මගේ පාරේ ඇවිදිනවා ???
??? සියලු සතුටු මතකයන් ???
??? මගේ විදියටම, ඒ විදියටම ???
[හා රා]
ඒක හොඳයි.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
මම කියන්නේ ඒක.
??? මම මගේ ගමන යනවා ???
කිම් ඉයුයි චියොල්ගේ සිරුරේ කොපමණ තුවාල තිබුණාද?
එකක් තිබුණා.
තුවාලයේ පිහිටීම සහ ගැඹුර දෙස බලා, කරුණාකර ඔබගේ
ඔහුගේ මරණ අවස්ථා පිළිබඳ විශේෂඥ මතය.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ, නමුත් ඔබට කියන්න පුළුවන් ඔහු මියයාමේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩුයි කියලා.
එසේ නම් කිම් ඉයුයි චියොල්ගේ මරණයට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
මම ඒක මගේ මතය ලිපියේ ලිව්වා, නමුත් ඔහුට නිදන්ගත උදරීය aortic aneurysm එකක් තිබුණා.
ඔහුගේ ඇනුරිසම් ප්‍රමාණයත් සමඟ,
ඔහු අධි රුධිර පීඩනය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
පිහියෙන් ඇන විට ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ ගොස් ඇති බවත්, ඔහුගේ aortic aneurysm පුපුරා ගොස් ඇති බවත් පෙනේ.
ඔබ අපට පැවසූ දේ සාරාංශගත කරමින්,
ඔහුගේ මරණය විත්තිකරු කිම් ගා ඉයුන් විසින් සිදු කරන ලද තුවාලයට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැත.
[නීතිපති අසුන]
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විරෝධය පළ කරමි.
පිහියෙන් ඇනපු නිසා එයාගේ aortic aneurysm එක පැලුනා කියලා කියන්න බැරිද?
ඔහු තම බිරිඳට වංචා නොකළේ නම්,
ඔහුට පිහියෙන් ඇනෙන්නේ නැහැ.
එය සෘජුවම හිමිකම් පෑම අරමුණු කරගත් උද්දීපනයකි
තුවාලය සහ මරණයට හේතුව එකිනෙකට සම්බන්ධ නොවන ආකාරය.
අවසාන ප්‍රශ්නය සහ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම.
විත්තිකාර නියෝජිතතුමනි, කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්නය නැවත අසන්න.
හරි, මම ඇයගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
වින්දිතයාගේ තුවාලය, aortic aneurysm සැලකිල්ලට නොගෙන,
වෛද්‍යවරයෙකුගේ මතය අනුව එය බරපතල තුවාලයක්ද?
නිදන්ගත රෝග නොමැති බැවින්,
මරණයට හේතු වීමට තරම් එය තීරණාත්මක යැයි මම නොසිතමි.
එච්චරයි.
මෙම නඩුව එසේ නොවන නිසා...
විවාහක තත්ත්වය ස්ථාපිත කර ඇති යුවළක් සම්බන්ධයෙන්,
සුපුරුදු සැසඳීම් කිරීම දුෂ්කර ය. කෙසේ වෙතත්...
පවුලේ සාමාජිකයන් අතර මිනීමැරුම් දර්ශන එකිනෙකට වෙනස් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
සාමාන්‍ය මිනීමැරුම් වලට වඩා වෙනස කුමක්ද?
- ඔව්.
- මොකක්ද වෙනස?
සාමාන්‍යයෙන්, කලත්‍රයෙකු රණ්ඩුවකදී අනෙක් කලත්‍රයාට පිහියෙන් ඇන විට,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් යටත් වෙති.
ඔහ්, එහෙමද?
ඒ කියන්නේ එකෙක් පැනලා යනවා දකින්න ලැබෙන එක දුර්ලභද?
එය කිසිදා සිදු නොවන තරම්ය.
ඇත්තටම පිහියෙන් ඇනපු කෙනා කම්පනයෙන් පොලිසියට හෝ ගිලන් රථයට කතා කිරීම බොහෝ විට සිදු වෙනවා .
ඔහ්, එහෙමද?
එහෙම නම්... කිම් ගා ඉයුන් පැනලා යන්න තෝරගත්තේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන්, හේතු දෙකක් තිබේ.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
සැකකරු පලා ගියේ ඇයි කියලා රහස් පරීක්ෂකවරයාගෙන් අහන එක හරි නෑ, ඒ පුද්ගලයාගෙන් අහන්නේ නැතුව.
මම අහන්නේ ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ සංඛ්‍යානමය දැනුම ගැන විතරයි.
කරුණාකර එයට ඉඩ දෙන්න.
අපි මුලින්ම සවන් දෙමු.
හරි, කරුණාකරලා යන්න.
පළමු හේතුව නම් මෙය පළමු වරදක් නොවන විටය...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් පරිවාසයේ ඉන්න නිසා අල්ලගන්න බෑ.
අනෙක් හේතුව නම්...
ඔවුන් එක් වරක් පමණක් පිහියෙන් ඇනීමට අදහස් කළේ නැත.
අපරාධය තාම ඉවර නැද්ද?
විරෝධය පළ කරනවා ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ඒක පැහැදිලි අදහසක්.
කරුණාකර ඔහුගේ ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මුදල් ආපසු ගැනීම පිළිගනු ලැබේ.
හරි, අපිට තේරෙනවා, රහස් පරීක්ෂක.
ඔබගේ ප්‍රයෝජනවත් සාක්ෂියට ස්තූතියි.
එච්චරයි.
ස්තූතියි. ඒ වගේම... මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මම සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා කිව්වම මට සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න බැහැ කියලා කිව්වට.
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒක බයයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා වගේ ළමයෙක්ට ඒක දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඔබ වෙනුවට, බරින් ඔබේ කොටස ඇතුළුව, මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
පුළුවන් නම් නඩු විභාගයට එන්න එපා... උත්සාහ කරන්න.
අම්මා ඒ ගැන දුකෙන් හිටියොත්?
ඔයාගේ අම්මටත් එයාගෙම ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් විය යුතුයි.
හරි හරී.
යන්න. ගිහින් පීසා ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- හරි.
[ගිවිසුම මගින් දික්කසාද වීමේ අභිප්‍රාය තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත]
මට මුද්‍රා තැබිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
මෙතන සහ මෙතන. ඔබේ නමට යාබදව.
[ඕ ඩේ හ්වාන්, මම සූක් ජියොන්ග්]
ඉන්න!
ජීවිතාන්තය අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඇයට තවත් වොන් මිලියන 10ක් දෙන්න.
මේ පොඩි කොල්ලා, ඇත්තටම...
මම අන්තිමට තීරණයක් ගත්තම...
මම අවසානයේ මගේ තීරණය ගත් විට!
මම මුද්‍රා තබන්නේ නැහැ! මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට බැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
[නූනා]
හෙලෝ, නූනා.
හේයි, ඔයා පස්සේ එනවා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් යන ගමන් වයින් බෝතලයක් ගන්න.
අම්මා කැමති සුදු වයින් එකක්.
මට ඒ වයින් වලින් වහන්න වෙයි නේද?
සමහරවිට.
මම විහිළුවක් කළේ.
අම්මාගේ හොඳ පැත්තට එන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න.
රසවත් එකක් තෝරගන්න, හරිද?
රසවත් එකක්ද?
ඕනෑම මිල අධික එකක් හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
- බොහෝ විට.
- හරි.
අම්මා.
ඔයාට ඇත්තටම තාත්තව දික්කසාද කරලා සමාව දෙන්න බැරිද?
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
නෑ-නෑ...
මට කුතුහලයක් තිබුණා මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ කියලා.
ඔයා ඒ රෝ රා කෙල්ලව ඔයාගේ දුව විදිහට පිළිගන්න යනවා නේද?
ඒක ඇගේ නීත්‍යානුකූල අයිතියක් නිසා ඔයාට ඒක පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
මොකද ඇය ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවෙක්.
ඇය පිළිගැනීමක් ඉල්ලා ගොනු කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ පරාජයට පත් වනු ඇත, කුමක් වුවත්.
ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතත්, ඔහු එය කළ යුතුයි.
ඔහු ඇයව පවුලක් ලෙස ලියාපදිංචි කළ යුතුයි.
දෙවන...
මම එයාට කිව්වා එයාගේ දරු නඩත්තු වියදම් ගෙවන්නම් කියලා,
නමුත් කිසි විටෙකත් පිළිගැනීම සඳහා ගොනු නොකරන්න.
ඇයත් එකඟ වුණේ නැහැ-
මම දන්නවා ඔයා ඒ විකාර වලින් අම්මට ඒත්තු ගන්වමින් හිටියා කියලා.
අම්මේ, මම ඔයාට තව එක පාරක් කියන්නම්. මේක විකාරයක්.
ඔබට මානසිකව ජයග්‍රාහී ලෙස ඉදිරියට යා නොහැක.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මෙම පුද්ගලයා...
ඔයා ආදරය කරපු කෙනා නෙවෙයි.
දැන් වෙනසක් තියෙනවා.
මම අහන්නේ ඔයාට පිළිගන්න පුළුවන්ද කියලා
ඔහුගේ අවිවාහක දරුවාට පවා සමාව දෙන්න.
ඔයාට බැරි නම්, අදම ඒකට මුද්‍රා තියන්න-
හරි, මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
එච්චරයි නේද?
එච්-පැටියෝ...
පැටියෝ...
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි, පැටියෝ!
- බහින්න.
ඉන්න...
ඇය...
යි-ඔයා...
මම අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා ගෙදරින් ගියා.
අනේ මාව උස් මහත් කරන්න තාත්තේ.
රෝ රා, අපි එළියේ කතා කරමු, හරිද?
එන්න, තාත්තත් එක්ක එළියට ඇවිත්-
තාත්තා.
ගිහින් අම්මට සාත්තු කරන්න.
ඔයා ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
අපි යන ගමන් කතා කරමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- මම මෙතන ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට කොහොමද...
මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න තෝරා ගන්නවද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයාද ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා?
ඒ මගේ තාත්තගේ ගෙදර.
මගේ තාත්තගේ ගෙදර එක්ක උඩඟු විදිහට රඟපානවා...
ඔයා එකම දුව නෙවෙයි.
මමත් තාත්තගෙ දුව!
මටත් මගේ තාත්තගෙ ගෙදර ජීවත් වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මේක මගේ තාත්තගේ ගෙදර නෙවෙයි, මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
තාත්තා දශක ගණනාවකට පෙර ඔහුගේ නමින් නිවස මිලදී ගත්තද ,
පසුගිය දශක කිහිපය තුළ ගෘහණියක් ලෙස මගේ අම්මාගේ දායකත්වය
දික්කසාදයෙන් පසුව ද හඳුනා ගනු ලැබේ.
ඔබ නීතිය දන්නේ නැහැ, නමුත් අයිතිවාසිකම් ගැන තර්ක කිරීමට එඩිතර වෙනවා.
ඔයා නම් නියම විහිළුකාරයෙක්.
මම කොල්ලෙක් නෙවෙයි! මට වයස අවුරුදු 16 යි!
ඔහ්, ඔයාට කොච්චර හොඳද.
අවුරුදු 16ද? ඔබට 8 වන ශ්‍රේණියේ අසනීපයක්* තිබේද?
(නව යොවුන් වියේ කෝපය, නරක ආකල්පය සඳහා ව්‍යවහාරය)
මම 8 ශ්‍රේණියේ නෙවෙයි. මම 9 ශ්‍රේණියේ!
මේ අහ්ජුමා, ඇත්තටම...
මොකක්ද, "අහ්ජුම්මා?" මේ පොඩි කොල්ලා, ඇත්තටම. හේයි...
ඔබට නීතිඥයෙකු ලවා අපහාස නඩු පැවරීමට අවශ්‍යද-
අම්මේ...
මම ජීවත් වූ ලෝකය
මෙතරම් දුර්වල තුනී අයිස් තට්ටුවක් යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
මට කවදාවත් ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
කවදාටත් වඩා, පවුල වැනි නම්
සහ සබඳතා...
හැම දෙයක්ම මායාවක් වගේ දැනෙනවා.
මේ වගේ මොහොතක...
කවුරුහරි මගේ අතින් අල්ලගෙන ඇවිදිනවා නම්...
කොච්චර හොඳ වෙයිද?
කෙසේ වෙතත්...
ඒ අතත්... කරයි
අවසානයේ මායාවක් පමණක් වන්න.
[ඕ හා රා]
ඔව්.
ඔයා කොහේ ද?
අම්මාගේ ගෙදර.
දැන් මොකද?
ආයුබෝවන්?
ඉයුන් බියොම්...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි...
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
??? මට අවුලක් නෑ ???
මම කොහොම හිතුවත්, ගූ හරි නෑ.
- හා රා...
- දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඕ හා රා මෝඩයා එයාට කැමති නිසා!
නීතිඥ ගූ කිව්වා ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ කියලා, නීතිඥ ඕ.
මට විතරද?
හා රා, මම ඔයාට ලේසියෙන් ගොදුරු වෙයිද?
- ඔයා මාව පිළිකුල් කරන්නේ නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා!
- සුභ උදෑසනක්.
- මට විශ්වාසයි පවුල් දෙකම...
පරස්පර විරෝධී හැඟීම් එකිනෙකාට විරුද්ධ විය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගූ ඉයුන් බියොම්.
ඔයාට මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද?
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥